Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/debugHelper/nvda.po
Languages: zh_cn

source: -- MARK {0} --
zh_cn: -- 标记 {0} --

source: &Debug Helper...
zh_cn: 调试助手(&D)...

source: Debug Helper add-on settings
zh_cn: 调试助手插件设置

source: Logging mark {0}!
zh_cn: 日志记录标记 {0}！

source: Inserts a mark line in the log to aid in debugging
zh_cn: 在日志中插入标记行以帮助调试

source: Debug Helper
zh_cn: 调试助手

source: Number of blank lines before each mark (can make marks easier to find with fast arrowing)
zh_cn: 每个标记前的空白行数（可通过快速光标使标记更易于查找）

source: Number of blank lines after each mark
zh_cn: 每个标记后的空白行数

source: Debug Helper Settings
zh_cn: 调试助手设置

source: Makes debugging tasks easier for developers and others trying to solve problems. Inserts sequentially numbered mark lines in the log when you press NVDA+shift+F1, to make it easy to search for things, by "tagging" them. Contact me if you find it useful, and especially with feature ideas.
zh_cn: 此插件可帮助使开发人员和其他尝试解决问题的人更容易进行调试。您可按NVDA + shift + F1，在日志中插入标记行，以通过“标记”它们来轻松地搜索内容。如果您觉得这个插件有用，请与我联系，尤其是有关功能和反馈方面的建议。
